تسمح العديد من خدمات الاتصال
عبر الإنترنت بإجراء
مكالمة صوتية ومرئية مع أشخاص آخرين.
وفي معظم الحالات,
يحتاج الأشخاص الذين تتصل بهم
إلى استخدام نفس الخدمة.
على سبيل المثال, في تطبيق
الاتصال واتساب المشهور,
يمكنك الاتصال بمستخدمي
الواتساب الآخرين,
لكنك لن تتمكن
إلا من الاتصال بمستخدمي واتساب.
ومن ناحية أخرى, يعتبر سكايب
واحدا من أدوات الاتصال القليلة
التي تمكنك من الاتصال
بأرقام الهواتف الفعلية
إلى جانب مراسلة
المستخدمين الآخرين ومكالمتهم.
يمكنك الاتصال بأصدقائك أو عائلتك
أو بالمتجر الموجود في نهاية الشارع
أو في ولاية أخرى أو أي شركة
أو أي شخص ليس لديه حساب على
سكايب, لكن لديه رقم هاتف.
الآن, بينما تكون المكالمات
بين مستخدمي سكايب مجانية
تتطلب المكالمات من سكايب إلى
أرقام الهواتف شراء رصيد سكايب
أو اشتراك سكايب,
ويمكنك العثور على أسعار بلدك
بالانتقال إلى سكايب دوت كوم
والنقر على سكايب إلى الهاتف ثم حدد بلدك,
ومن هنا سترى أرصدة سكايب واشتراكاته.
إذا كنت ترغب في تجربة الاتصال
بالهواتف من سكايب,
فيمكنك إجراء مكالمة مجانية تصل
مدتها إلى خمس دقائق.
كل ما عليك القيام به هو تسجيل
الدخول إلى حسابك في سكايب
والنقر فوق زر لوحة الاتصال,
ثم أدخل رقم الهاتف الذي تود الاتصال به.
لاحظ هنا أنه يخبرني
أنني بإمكاني التحدث مجانا
لمدة تصل إلى خمس دقائق.
والآن سأضغط على زر الاتصال.
سأغلق الخط الآن.
لكنكم رأيتم سهولة الاتصال
برقم الهاتف من سكايب.
إذا اعتقدت أنك ستستخدم ذلك كثيرا,
ففكر في شراء أرصدة سكايب أو اشتراك.